[Como Você Pôde!?]
[Episódio 37]
Imperatriz.
Como está Sua Majestade?
Depois de uma noite difícil,
ele está bem agora.
O Dr. Xiao disse que
Sua Majestade teve um surto devido
à tristeza excessiva,
o que fez com que o veneno
no corpo se manifestasse.
Ele precisará controlar suas emoções,
evitando grandes alegrias ou tristezas.
Entendi.
Imperatriz,
a dor de cabeça de Sua Majestade
está se tornando mais frequente.
Embora, quando ele não esteja com dor,
ele pareça como uma pessoa normal,
o fato de ele estar desgastando
o corpo dessa maneira
pode...
Imperatriz.
Eu tive um sonho muito longo.
Sonhei com o Tio Bei.
O que ele disse no seu sonho?
Ele não disse nada,
só ficou sorrindo.
Talvez ele tenha encontrado Nan,
a única pessoa que o entende neste mundo.
Pouco antes, o Bai
me mostrou uma carta que
ele disse ser do Anônimo,
dada a ele há muito tempo.
O que dizia a carta?
Dizem que,
quando Anônimo previu seu destino,
disse a Tio Bei que,
se descesse a montanha para ajudá-lo,
perderia a vida.
Mesmo assim, ele veio.
Então, de certa forma,
essa também foi a escolha dele.
Eu vou enterrá-lo ao lado do
mausoléu da Imperatriz Cizhen.
Isso é tudo o que posso fazer por ele.
Não é só isso.
Tio Bei sacrificou
a própria vida para te salvar.
A melhor forma de
retribuí-lo é vivendo bem.
Mas eu não sei por quanto tempo vou viver.
Um dia a mais,
uma hora a mais, um minuto a mais,
até um segundo a mais, tanto faz.
Desde que você não desista,
eu também não desistirei.
Por que ele não veio?
Eu realmente não esperava
que fosse você.
Como uma pessoa comum, enfrentei vocês.
Embora tenha perdido,
não é vergonha.
Mas vocês, com essa visão celestial,
ainda usaram o truque de
enganar três exércitos para vencer.
Nem é bom que isso se espalhe.
Por que você não fala nada?
Quer me irritar?
Não,
eu sinto pena de você.
Eu sinto pena de
você chegar até esse ponto,
ainda achando que sua derrota
foi por causa da visão celestial
e do destino já traçado.
Eu posso te dizer,
o Exército Central não te traiu.
Quando eles, com tanto esforço,
trouxeram Sua Majestade para você,
nem eles sabiam que era falso.
Não acreditarei em
uma única palavra que você disser.
Você nunca acreditou em ninguém.
A morte da sua mãe foi obra da Imperatriz,
e você não ousa acreditar nisso.
Sua Majestade queria ser seu irmão,
mas você não quis acreditar.
Xie Yonger entregou seu coração sincero,
querendo estar com você para sempre,
mas você...
você desprezou acreditar nela.
Então, pare de falar de visão celestial.
Muito antes,
você já havia enterrado
sua única chance de vitória
com suas próprias mãos.
Cale a boca!
Se não fosse por você,
eu teria perdido para Xiahou Dan?
Por quê?
Por que todos vocês
escolhem ele?
Você precisa primeiro amar os outros,
só assim os outros poderão te amar.
Pare!
O vencedor vira rei,
o perdedor vira criminoso.
A história é escrita pelos vencedores.
Xiahou Dan,
o trono do imperador
sempre foi forjado em vidas.
Você também não escapará disso.
Nós...
- Saudações, Sua Majestade.
Não precisam de tantas formalidades.
Levantem-se.
Obrigado, Sua Majestade.
Majestade, é um alívio
saber que está bem.
Pensamos que
nunca mais o veríamos.
Depois da tempestade, vem a bonança.
Finalmente conseguimos
passar por tudo isso.
Ouvi dizer que vocês,
no tribunal,
não apenas expuseram
a trama de traição do Príncipe Duan,
mas também protegeram a si mesmos.
A cooperação de vocês foi impecável.
Graças ao Mano Yang
e ao Mano Er... Er... Sr. Er
pelo cuidado que tiveram comigo.
senão
eu realmente teria morrido.
Majestade,
agora que os rebeldes foram eliminados,
viemos para
saber o que
fazer a seguir.
Reunir os três exércitos
e retornar com segurança
foi só o primeiro passo.
No futuro,
haverá muitas mudanças no corte.
Nesse momento,
a pressão sobre vocês
será ainda maior.
Majestade, você pretende
fazer uma purificação agora?
Exatamente.
Mas a facção do Príncipe Duan
é profundamente enraizada.
Se agirmos precipitadamente,
será que a população não ficará em pânico?
Quem disse que vamos atacar
apenas a facção do Príncipe Duan?
Eu também planejo erradicar
os remanescentes da Imperatriz.
Majestade.
Chanceler Xu,
não precisa de tantas formalidades.
Sua Majestade, por favor, sente-se.
Faz cinco anos que não nos vemos,
sua habilidade no Go melhorou muito.
Eu não tenho talento,
não sou nem um décimo do que Xu Yao é.
Durante esse tempo,
a corte esteve em turbulência,
cheia de perigos.
Eu
não consegui vir a tempo.
Primeiramente, por medo de
revelar meu paradeiro,
e também
não sabia como me apresentar a você.
Naquela época, você me perguntou
por que meu filho escreve tão bem,
mas eu não o deixei
participar do exame imperial.
É porque, embora meu filho
seja
muito talentoso,
ele tem uma mente simples
e é fácil de ser manipulado.
Eu queria que
ele tivesse mais experiência.
Não imaginei…
não imaginei que
ele acabaria sendo
usado pelo Príncipe Duan e
se desviasse para o caminho errado.
Sinto vergonha.
Professor, você está errado.
Se não fosse por Xu Yao,
que me ajudou incansavelmente
e me contou todo o plano do Príncipe Duan,
eu
talvez não tivesse sobrevivido
até hoje para vir até você.
Xu Yao fez o que
um simples peão pode fazer
para garantir a estabilidade do país.
[Xu Yao]
Um simples peão pode fazer
para garantir a estabilidade do país.
A morte do meu filho valeu a pena.
Não
tenho arrependimentos.
[Postura do Longo Uivo dos Oito Imortais]
[Jiuzhou, no inverno, nos dias dez e onze]
Vim hoje
para pedir um favor.
Majestade, por favor, fale.
Embora agora
os principais inimigos no caminho
já tenham sido eliminados,
os remanescentes na corte
ainda estão enraizados.
Quero erradicar todos eles.
Por isso,
gostaria que o senhor saísse
para liderar a situação.
Mas a corte ainda está instável,
e o povo está nervoso.
Se fizermos isso de forma precipitada,
a reputação de tirano
será difícil de apagar.
Eu também gostaria
de agir com mais cautela.
Mas estive em reclusão por tanto tempo,
fui envenenado profundamente,
e minha vida já está por um fio.
Majestade.
Antes de morrer,
quero ajudar a Imperatriz
a remover todos os obstáculos.
Quero entregar-lhe
uma corte limpa
e um Reino Daxia estável.
Esta é a última coisa que
posso fazer por ela, como marido.
Professor, por favor, me ajude.
Eu
certamente não desonrarei minha missão.
Eu acredito firmemente que
Sua Majestade é o verdadeiro imperador,
como poderia ser
substituído pelo Príncipe Duan?
Vossa Majestade, durante os dias em
que o senhor esteve ausente,
eu
fiz de tudo pelo governo e pelo Estado,
lidando com a facção do Príncipe Duan
com muita cautela,
foi realmente exaustivo.
Sr. Chen, suas palavras
são mesmo comoventes.
Com
o que devo te recompensar?
Eu
não quero recompensa,
só espero dar tudo de mim
pelo Reino Daxia,
mesmo que isso custe a minha vida.
Tá bom.
Então
farei como você deseja.
Guardas!
Sim!
Prendam-no.
Vossa Majestade!
Por quê, Majestade?
Chen Danian e seu irmão, Chen Dansui,
venderam cargos oficiais,
aceitaram subornos,
formaram facções
e causaram caos na corte.
Durante mais de dez anos,
desviaram mais de cem mil taéis em prata
e se apropriaram de duzentos
quilômetros quadrados de terras,
colocaram informantes
em vários ministérios da corte
e chegaram até
a manter contato com
espiões do Reino Qiang.
As provas de seus crimes são inúmeras,
não dá nem para contar tudo.
Você
admite sua culpa?
Vossa Majestade,
é uma injustiça.
Eu sou inocente.
Sou inocente!
Eu já imaginava que você não iria admitir.
Gu Tingzhi.
Estou aqui.
Wei Hongyyu.
Wu Jiadong.
Estou aqui.
Wang Jian.
Zhao Zili.
Estou aqui.
Xiao Dingfeng.
Já que o desejo do Sr. Chen
é entregar a própria vida,
então vocês,
como aliados do Sr. Chen,
realizem esse desejo junto com ele.
Vossa Majestade!
Quando não servem mais,
você elimina sem hesitar!
Se o senhor matar ministros
tão importantes como nós,
quem ainda
poderá servir na corte, Vossa Majestade?
Isso...
Vossa Majestade!
Não será uma preocupação sua.
Eunuco An.
Chamem
o Chanceler Xu ao salão.
Em comparação com as
preocupações do Sr. Li e do Sr. Yang,
o que mais me inquieta é que
os seguidores dessas duas facções
são todos veteranos da corte.
Se os eliminarmos de uma vez,
será difícil para nós,
ministros mais jovens,
conquistar a confiança de todos.
Isso mesmo.
Já é hora de convidá-lo para sair
e assumir o comando da situação.
Eu,
Xu Huaian,
presto minhas saudações a Vossa Majestade.
Desejo-lhe
paz.
[Reparem as muralhas da cidade sem demora]
[Capital de Daxia]
Desta vez, a rebelião dos três exércitos
avançou combatendo as tropas
de guarnição de várias regiões.
Embora tenhamos feito
o possível para controlar as baixas,
ainda houve danos consideráveis
em muitas cidades.
Estava pensando
em aproveitar as obras de reparo
para reorganizar
o planejamento do transporte.
Talvez assim o negócio
de entregas e despachos de Xie Yonger
possa finalmente prosperar.
Ela...
ela é minha melhor amiga.
Venha ver,
veja onde fica a sua terra natal.
A minha terra natal também não é aqui.
Não tem problema,
no futuro haverá uma.
Aqui
será a nossa terra natal.
Por que você ainda está tão magra?
Vou mandar a cozinha acrescentar
mais dois pratos por dia para você.
Você está na fase de crescer,
precisa se alimentar bem,
entendeu?
Imperatriz
O Dr. Xiao chegou.
Imperatriz.
Dr. Xiao.
Príncipe Duan...
Xiabo Hou sobreviveu à amputação,
mas ainda precisa baixar a febre
e recobrar a consciência
para que sua vida esteja
realmente fora de perigo.
Ele é realmente resistente a tudo.
A propósito,
sobre aquele método de usar veneno contra
veneno que você mencionou naquele dia,
já há algum progresso?
Quanto aos dois venenos do Reino Qiang
que afetaram Sua Majestade,
eu já encontrei
fórmulas remanescentes,
mas estão incompletas.
Algumas ervas têm nomes
extremamente estranhos,
e não sabemos exatamente
quais são nem se existem
dentro do Reino Daxia.
Imperatriz,
seria possível enviar alguém
ao Reino Qiang para investigar?
Uma viagem de ida e volta levaria
pelo menos três meses.
Talvez Sua Majestade
não possa esperar tanto tempo.
Dr. Xiao,
você conseguiria deduzir
a função de algumas dessas ervas
e encontrar substitutos
dentro do Reino Daxia?
Com tempo,
talvez seja possível.
Com tempo?
Pelo menos três anos.
Vou imediatamente enviar
uma mensagem para Tu Er.
Espero que aconteça um milagre.
Imperatriz,
a Concubina Xie conseguiu
sair do palácio em segurança?
Depois que ela saiu,
nós não tivemos mais contato.
Antes de ir,
ela disse que
voltaria para casa.
Que bom.
Imperatriz, se for conveniente,
por favor diga à Concubina Xie que
as duas plantas de angélica
que ela deixou comigo
estão sendo bem cuidadas,
pode ficar tranquila.
Vou me retirar.
Espera aí.
Yonger deixou uma carta
para você antes de partir.
Para mim?
Pequeno Gênio.
Lembro da expressão surpresa no seu rosto
quando te chamei assim pela primeira vez,
parece coisa de outra vida.
Médico imperial,
qual é o seu nome?
Meu nome é Xiao Tiancai.
Pequeno Gênio?
Naquela época,
você não entendeu o que eu quis dizer.
E eu ainda não sabia que
você seria a primeira pessoa neste palácio
a realmente me ajudar e me aceitar.
Em incontáveis momentos
em que enfrentei a morte,
foi você quem se esforçou
para me puxar de volta.
Eu espero ter a oportunidade
de te agradecer pessoalmente.
Quando tudo estiver resolvido,
se souber de sua chegada,
certamente retomarei a antiga amizade
e continuarei a bela relação.
Yonger.
Obrigado, Imperatriz.
Vou me retirar.
Yonger,
deixe que ele pense que
você perdeu o contato
e saiu para viajar pelo mundo.
Deixe que ele guarde para
sempre uma lembrança.
Que foi?
Teve um pesadelo?
Você ainda se lembra de
quando nos conhecemos,
eu disse que,
em "A Concubina Mimada do Demônio",
o tirano
morria no final da história
em um assassinato.
Agora eu sei quem é o assassino.
Quem é?
É Yu Wanyin da história original,
que quis reconquistar o Príncipe Duan
e por isso
usou uma adaga envenenada
para assassinar o imperador.
Fui
eu que te matei.
Wanyin,
isso é conteúdo do
romance da história original.
Xie Yonger já morreu,
Xiabo Hou já ficou incapacitado.
Todas as calamidades e desgraças
já foram resolvidas por nós.
Nós já mudamos o destino.
Mas a carta do Anônimo enfatizava que,
quando duas estrelas se encontram,
uma necessariamente cai.
O que ele disse
são apenas bobagens sem importância.
Como isso pode ser bobagem?
Ele previu a chegada de você e a minha,
e também previu a morte do Tio Bei.
Ele previu tudo.
Não ligue para ele.
Ele é só um charlatão.
Veja,
aquilo que ele disse antes sobre
as cinco estrelas se alinharem
não já passou?
Não pense demais nisso.
Cinco estrelas alinhadas.
O que você vai fazer?
Pelo menos vista um agasalho.
Da última vez que eu as vi,
as caudas das estrelas
ainda estavam curvadas.
Eu achava que essa
provação já tinha passado.
Afinal,
ainda não tinha chegado.
[Quinze dias depois]
Por que ultimamente esses oficiais
todos estão indo procurar a imperatriz?
Sua Majestade está gravemente doente,
e os assuntos do governo
precisam de alguém para cuidar.
Todos os dias chegam
muitos remédios ao Pavilhão Yongyan.
É a Imperatriz que supervisiona tudo,
ela mal tem tempo até para comer.
Se algo acontecer com Sua Majestade,
que não surja
mais confusão dentro do palácio.
Isso não pode ser dito levianamente.
Vamos trabalhar.
Imperatriz,
a política de devolver as terras ao povo
ainda enfrenta disputas na corte.
Devemos
adiar a execução por um tempo?
Não.
Façam exatamente como foi decidido antes.
Se alguém se opuser,
mande-o voltar para casa e refletir.
Tá bom.
Imperatriz,
eu já estou cuidando da
reabertura do exame imperial.
Mas atualmente
há escassez de pessoal na corte.
Por isso,
o Chanceler Xu elaborou
uma lista de candidatos
e me pediu para lhe mostrar.
Qiu Guangzhi.
Song Yubin.
Luo Shu.
Eu já li os trabalhos dessas pessoas.
Por favor, transmita ao Chanceler Xu
para que as nomeie mesmo
fora dos critérios habituais.
Sim.
Sr. Er,
você tem algo a relatar?
Ela já pediu demissão,
o que mais haveria a dizer?
Você quer realmente se demitir?
Imperatriz,
eu sou mulher.
Embora atualmente apenas nós saibamos,
no contexto da corte
isso não é considerado apropriado.
Por que não seria apropriado?
Ignorar pessoas talentosas
que podem beneficiar o povo
é o que realmente não faz sentido.
Isso mesmo.
Além disso, com Sua Majestade
e a Imperatriz presentes,
eles não ousariam criticá-la.
Agradeço a boa intenção de todos,
mas já decidi partir.
Imperatriz, peço que me permita isso.
Sr. Er,
não pode esperar um pouco mais?
No momento não há ninguém capaz na corte,
e Sua Majestade está gravemente doente.
Seria melhor nos dar mais tempo.
Quando a saúde de Sua Majestade melhorar,
então tomaremos uma decisão.
Imperatriz
Dr. Xiao,
cadê o General Lin?
O General Lin saiu da
cidade em busca do remédio.
Ele disse que a profecia do Anônimo
não falhará.
Se a profecia prevê que
ele pode salvar Sua Majestade,
então ele certamente poderá.
Como está a condição
de Sua Majestade?
Ele teve duas crises na noite passada.
Seguindo o que você disse,
dei-lhe o remédio,
e agora ele se encontra em sono profundo.
Como a doença pôde piorar tão rapidamente?
Ele ainda podia comparecer
à corte há poucos dias.
A condição de Sua Majestade é
um pouco parecida com a de Cen Jintian.
Agora que a situação
do império está estabilizada
e todos os obstáculos foram removidos,
o fôlego que Sua Majestade
vinha sustentando
acabou.
Quanto tempo resta?
O veneno no sangue
já afetou as ações de Sua Majestade.
Talvez
nos próximos dois dias
ele não consiga se mover,
depois disso ficará confuso,
no máximo...
no máximo mais dez a quinze dias.
Imperatriz.
Se é assim,
Dr. Xiao,
continue administrando a medicação.
Faça-o dormir o máximo possível,
para que não sofra demais.
Entendido.
Imperatriz,
a senhora não vai entrar para vê-lo?
Ele disse que espera que
a imagem que fique na minha memória
não seja a de agora.
Eu o respeito.
Quando duas estrelas se encontram,
uma necessariamente cai.
Cinco estrelas se reúnem,
da adversidade nasce a prosperidade.
Para este mundo,
perder um imperador louco
e ganhar uma rainha
é um ótimo negócio.
Não diga bobagens.
Viver é que faz com que
da adversidade nasça a prosperidade.
Wanyin,
todo mundo morre.
Em vez de eu enlouquecer,
chorar e agonizar por mais
de dez dias antes de morrer,
é melhor pedir um fim rápido.
O que você quer dizer com isso?
Você quer que eu mate
você com minhas próprias mãos,
como na história original?
Claro que não.
Eu só não quero deixar para você
a minha pior versão.
Então você já sabia, não é?
Você sempre soube que apenas
um de nós poderia sobreviver.
Por que você é tão cruel comigo?
Você disse que não me deixaria sozinha.
Você mentiu para mim.
Se fosse assim,
♪ Me diga ♪
você deveria ter sido o primeiro
a me expulsar do palácio,
♪ por que o vento carrega tantas elegias ♪
ou eu poderia ter esperado
até você morrer para chegar.
♪ Ao me cruzar ♪
♪ com a indiferença de um passageiro ♪
Eu não quero te conhecer,
e também não quero comer hot pot.
Não quero que você minta para mim,
♪ Não me olhe enquanto a chuva cai ♪
nem quero ler a sua carta.
♪ Um afeto que consola,
mas queima demais ♪
♪ Mesmo que uma vida inteira
de guerras não consiga apagar ♪
♪ Me culpe ♪
♪ pela fragilidade que vem do destino ♪
♪ Apague-me ♪
♪ seja com neve clara
ou com tinta profunda ♪
Mas, felizmente,
a nossa imperatriz
♪ No meio do turbilhão, encontrei ♪
é de coração amplo
e certamente saberá retribuir
o ressentimento com virtude,
♪ e esta vida não tem mais erros ♪
seguir a vontade do povo,
♪ Eu só me arrependo de ♪
e reinar por mil gerações.
♪ não ter dito o que queria dizer ♪
Eu não quero.
♪ Mesmo que o destino
ria de mim, me fira ♪
Sem você,
eu não consigo.
♪ me condene e me aprisione ♪
♪ eu nunca me submeterei ♪
Você consegue.
♪ Mas por que ♪
Bai me contou que,
♪ não consigo suportar ver você chorando ♪
no período em que eu não estava,
você conseguiu
♪ Mas você e eu, amamos, enlouquecemos ♪
assumir tudo sozinha, não foi?
♪ nos separamos, perdemos ♪
♪ tudo foi igualmente profundo ♪
Depois com certeza vai ser ainda melhor.
♪ Ao te encontrar pela primeira vez ♪
Não chore mais.
♪ houve uma luz que
explodiu em minha alma ♪
Eu peço desculpas,
tudo bem?
Se este mundo tiver reencarnação,
na próxima vida
eu com certeza vou te
devolver tudo o que te devo.
Eu não quero a próxima vida,
eu quero esta.
♪ Me culpe ♪
Eu quero que você fique
♪ pela fragilidade que vem do destino ♪
e esteja ao meu lado.
♪ Apague-me ♪
♪ seja com neve clara
ou com tinta profunda ♪
Eu sou quem mais quer ficar.
♪ No meio do turbilhão, encontrei ♪
♪ e esta vida não tem mais erros ♪
♪ Eu só me arrependo de ♪
Mas eu também não tenho mais escolha.
♪ não ter dito o que queria dizer ♪
♪ Mesmo que o destino
ria de mim, me fira ♪
♪ me condene e me aprisione ♪
Wanyin,
♪ eu nunca me submeterei ♪
se eu morrer,
♪ Mas por que ♪
♪ não consigo suportar ver você chorando ♪
posso voltar para
aquele mundo fora do livro.
Quando chegar lá,
com certeza vou te procurar.
♪ Mas você e eu, amamos, enlouquecemos ♪
♪ nos separamos, perdemos ♪
Se eu não conseguir voltar,
♪ tudo foi igualmente profundo ♪
♪ Ao te encontrar pela primeira vez ♪
♪ houve uma luz que explodiu em ♪
por favor, guarde na memória
a imagem que eu tenho agora.
♪ minha alma ♪
Vamos nos despedir direito.
Eu não quero.
♪ Mesmo que o destino
ria de mim, me fira ♪
♪ me condene e me aprisione ♪
♪ eu nunca me submeterei ♪
♪ Mas por que ♪
♪ não consigo suportar ver você chorando ♪
♪ Mas você e eu, amamos, enlouquecemos ♪
Se alguém tiver de morrer,
♪ nos separamos, perdemos ♪
♪ tudo foi igualmente profundo ♪
pode ser eu.
♪ Ao te encontrar pela primeira vez ♪
♪ houve uma luz que
explodiu em minha alma ♪
Imperatriz.
já está tarde,
por favor, descanse cedo.
Imperatriz.
Doze.
Que foi?
Imperatriz,
aquela garota muda tentou entrar
escondida na farmacinha.
Essa farmacinha foi
adaptada especialmente para ocultar
o estado de saúde de Sua Majestade,
a segurança é rigorosa,
uma criada comum jamais
conseguiria se aproximar.
O que ela iria fazer lá?
Eu não sei.
Ela sempre foi muito ágil,
parecia ter calculado bem a posição
dos outros guardas secretos
e se movia muito rápido.
Só eu fui acrescentada hoje,
e meu posto também é novo,
ela não sabia disso,
por isso eu consegui
ver o comportamento dela.
Como está Sua Majestade?
Imperatriz, fique tranquila.
O palácio lateral está agora muito seguro,
ninguém consegue entrar.
Por segurança,
mande que no palácio lateral
joguem fora todos os remédios
enviados hoje para
a farmacinha
e preparem tudo novamente.
Sim.
Eu ainda tenho muitas coisas para fazer,
não vou comer.
Isso não é o que eu disse antes?
Guardas!
Huahua.
Rápido,
vá chamar o médico imperial.
Eu não estou me sentindo bem.
Não adianta,
você foi envenenada.
Você…
você sabe falar.
Aquela tigela de sopa…
Hoje eu só comi
a sopa que você trouxe.
Me leve à farmacinha.
Se o imperador morrer,
eu te dou o antídoto
e você poderá viver.
Você é do Reino Qiang?
Sim.
Você entrou no palácio comigo
só para cometer o assassinato?
Isso mesmo.
Mas depois que entrou no palácio,
todas as suas roupas foram trocadas.
De onde veio o veneno?
Foi o Céu
que está me ajudando.
Como assim?
Você só tem duas horas.
Se não ir agora,
você vai morrer.
Eu não consigo fazer isso.
Toda a comida e bebida de Sua Majestade
passam por inspeção especializada.
Mesmo que colocassem veneno no remédio,
o médico imperial descobriria.
Ele confia em você.
O remédio que você dá,
ele não examina.
Sua Majestade já não
vai viver por muito tempo.
Por que você se deu ao trabalho à toa?
Meus pais
eram guerreiros da rainha,
e o imperador os matou.
Por isso
eu preciso me vingar
com as minhas próprias mãos.
Imperatriz,
já está tão tarde,
o que a senhora veio fazer aqui?
Vim verificar o remédio de Sua Majestade.
Acabou de ser preparado,
está prestes a ser levado.
Aqui estão eu e a Huahua,
vá descansar.
Sim.
Vocês também, retirem-se.
Você ainda pode se arrepender.
Coloque isto
no remédio.
Se o imperador beber,
você poderá viver.
Rápido.
Doze.
Não se mexa!
Então você já sabia desde o começo!
Eu sempre quis acreditar
que estava errada.
Onde está o antídoto?
O veneno do Reino Qiang
não tem antídoto.
Imperatriz,
posso torturá-la?
Deixe para lá.
Ela não está mentindo.
Entregue este pacote de remédio
ao Dr. Xiao
e veja se pode servir para alguma coisa.
Sim.
Leve-me até Sua Majestade.
Restam apenas duas horas.
Rápido!